SPEAKER_02: 這些不一定能夠被看得到但是我相信
SPEAKER_02: 未來洗美在經過這段時間以後會以每
SPEAKER_02: 年15公分的速度一直往上成長
SPEAKER_02: 竹子在第五年的時候
SPEAKER_02: 它一年是長15公分所以相信等到我
SPEAKER_02: 們等到機會來的時候我們就有機會茁壯也有機會成長大家說對不對
SPEAKER_02: 有沒有信心有這段話聽說是那個黃協理他媽媽
SPEAKER_02: 教會他的但是我在網路上都找到了
SPEAKER_02: 所以各位如果想聽到媽媽的教誨的話不妨上網去查一下應該都有
SPEAKER_02: 不過在這裡容我介紹一下我們的團隊也有一些變化
SPEAKER_02: 我們行政的陳世賢陳副總在哪裡大家把掌聲給他好嗎
SPEAKER_02: 公司未來非常重要的一個部門特化的勝負總跟大家揮揮手勝負總
SPEAKER_02: 研發總處自從薛副總退休了以後現在接的是郭明珠郭副總
SPEAKER_02: 公務從朱副總退休了以後是徐全誠徐副總
SPEAKER_02: 業務總處在九二退休以後是王耀慶王副總
SPEAKER_02: 生產總處現在是黃建斌黃協理在哪裡跟大家揮揮手他負責很不容易
SPEAKER_02: 最後還有一個是未來總經理的接班人是陳廉政陳執行副總
SPEAKER_02: 非常優秀的團隊
SPEAKER_02: 等一下主動讓大家認識你們所以我認
SPEAKER_02: 為我個人對奇美未來非常有希望未來我們幾個在策略上的
SPEAKER_02: 的方向我認為以現在的時間點來看是
SPEAKER_02: 非常正確的欠缺就是執行力我們未來等
SPEAKER_02: 1月20號川普就任以後不管情勢怎麼變化我覺得我們都準備好了
SPEAKER_02: 在這裡跟大家拜個早年祝大家身體健康萬事如意謝謝各位
SPEAKER_02: 謝謝趙總經理的支持請趙總先回座
SPEAKER_02: 緊接著讓我們歡迎奇美實業的董事長許春華董事長上臺致詞
SPEAKER_02: 以最熱烈的掌聲歡迎許董
SPEAKER_02: 各位奇美的合作夥伴在場所有的貴賓們大家晚安大家好
SPEAKER_02: 首先我感謝每一位貴賓在百忙之中前來跟我們相聚
SPEAKER_02: 衷心感謝各位合作夥伴一直以來對奇美的支持
SPEAKER_02: 這幾年的全球的石化業受到產能過剩以及2050年
SPEAKER_02: 淨零碳排目標的影響都面臨著巨大的挑戰
SPEAKER_02: 企業轉型是這個動盪時代下不能停止的事情
SPEAKER_02: 相隔五年這次我們再相聚
SPEAKER_02: 相信各位夥伴都能看出奇美在這五年的種種變化和進步
SPEAKER_02: 因此在面臨這個大環境的衝擊下奇美今天仍然可以站穩腳步
SPEAKER_02: 挺步向前我們相信機會是留給準備好
SPEAKER_02: 的人邢美這幾年做了很多的佈局
SPEAKER_02: 我們走向國際智慧轉型推動綠色能源對保護環境永續不遺餘力
SPEAKER_02: 也推出了永繫材料的產品減碳環境價值是我們跟客戶溝通的新語言
SPEAKER_02: 體美是創辦人常勉勵我們大家企業的經營就是一種適應環境的行為
SPEAKER_02: 奇美的經營團隊執行力強又隨時保持彈性
SPEAKER_02: 抱持著永續經營的目標靈活應對市場
SPEAKER_02: 的情況我們現在正處在衝突的一個年代
SPEAKER_02: 在這不確定的年代下組織的共識與意志是逆風中的頂風尾竿
SPEAKER_02: 有各位夥伴的點力支持在後浪中奇美才能穩定的航向未來
SPEAKER_02: 今年是奇美成立的65周年奇美會繼續秉持創辦人的精神
SPEAKER_02: 照顧每一位同仁回饋在地的社會
SPEAKER_02: 保護環境與合作夥伴們共存共融共享共好
SPEAKER_02: 再次感謝各位合作夥伴給我們的支持
SPEAKER_02: 未來請繼續跟我們一起追求幸福
SPEAKER_02: 謝謝大家祝大家有個愉快的夜晚心得
SPEAKER_02: 一連知識順心謝謝謝謝各位謝謝
SPEAKER_02: 謝謝許董事長的致詞請董事長留步
SPEAKER_02: 接下來要邀請奇美實業趙令宇總經理陳連正執行副總經理
SPEAKER_02: 以及營運總處王耀慶副總經理上臺一起進行舉杯儀式
SPEAKER_02: 請禮賓人員遞酒杯
SPEAKER_02: 感謝所有夥伴們2024年雖然大環境充滿許多挑戰
SPEAKER_02: 讓我們在座的每一位仍不斷努力攜手共創更好的未來
SPEAKER_02: astepup期許下個年度我們繼續一起努力
SPEAKER_02: 共創更好的明天成為業界最閃耀的一顆星
SPEAKER_02: 現在請現場的夥伴們跟臺上的長官一起高舉手中的酒杯
SPEAKER_02: 一起來迎接今晚的夥伴晚宴321乾杯
SPEAKER_02: 謝謝長官與夥伴臺上長官請回座
SPEAKER_02: 我們特別準備了一段特別的開場影片
SPEAKER_02: 邀請大家一探這次晚宴的背後故事
SPEAKER_02: 臺南作為一個富有歷史和文化底蘊的城市不僅擁有豐富的自然資源
SPEAKER_02: 更蘊藏著無數美味的在地食材接下來這段影片將完整的呈現我們